ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[សុភមង្គល]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាយោធា?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
Sae Bom នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង​ឯង​គួរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​មុន! ខ្ញុំត្រូវប្រគល់នំអង្ករ។
តើយើងគួរហាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកមួយនោះ។
[ឈប់]
[អន្តេវាសិកដ្ឋានសាកលវិទ្យាល័យវ៉ុនជុង]
ប្រញាប់ឡើង!
ទេ កុំបើកវា!
[អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស]
ពិនិត្យមើលថារថយន្តផ្សេងទៀតត្រូវបានចាក់សោ។
- ខ្ញុំត្រូវតែយក Seung Young ចេញ។
- អ្វី?
គាត់មិនអីទេកាលពីមួយនាទីមុន។
[អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស]
សឿង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
Hyun ម៉េចបានមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យឺត។
[សុភមង្គល]
បើកមាត់របស់អ្នក។
[វគ្គ៣]
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ដែល​ស្លាប់​បែប​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំបានចូលទៅខាងក្នុង។ ហើយមនុស្សទាំងនោះគឺ ...
ទាំងអស់ឆ្កួតទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំបានឃើញ។
- Sae Bom
ចុះបើខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ?
ប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក។
Yoon Sae Bom ។
មនុស្ស 5 នាក់​បាន​ឆ្លង​មេរោគ​រួច​ហើយ ខណៈ​កំពុង​ព្យាយាម​ថែទាំ​មនុស្ស​នោះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ភ្លើង​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ទាហាន​ត្រូវ​យក​វា​ទៅ​តាម​នោះ​ទេ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​បង្ក្រាប​ភេរវកម្ម​ដ៏​ធំ​នោះ​ទេ ហើយ​មាន​អ្នក​ឆ្លង​ច្រើន​នាក់​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឆ្លង​មួយ​ចំនួន​បាន​ព្យាយាម​រត់​គេច​ពី​កន្លែង​នោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់តែ​ចាក់សោ​ពួកគេ​នៅទីនេះ ហើយ​រង់ចាំ​ពួកគេ​ស្លាប់​?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីទៀត? ពួកគេ​គ្មាន​ហេតុផល​ទេ ហើយ​អ្នក​ធម្មតា​បន្ត​ស្វែងរក​ឈាម​ស្រស់។
តើ​យើង​គួរ​ថ្វាយ​តង្វាយ​រស់​ដល់​គេ​ឬ?
ពួកគេនៅតែជាមនុស្សរស់នៅ។ យើងត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
នេះគឺស៊ូទ្រាំវា។
យើង​ការពារ​អ្នក​ដែល​មាន​ករណី​ស្រាល និង​ញែក​អ្នក​ដែល​មាន​ករណី​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្តាប់ Han Tae Seok នៅទីនេះ។ ចុះបើគ្រួសារអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ស្មោះត្រង់។ អ្នកឃើញពួកវាជាបិសាច។
អ្នក​នឹង​បាញ់​មក​លើ​ពួក​គេ​ដោយ​គ្មាន​ការ​គិត​ជា​លើក​ទី​ពីរ ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មក​រក​អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងបានរៀនតាមរយៈ COVID-19 ទេ?
អ្វី? តើយើងត្រូវលាងដៃអោយបានស្អាតទេ?
ការ​ហូប​ចុក​និង​ការ​រស់​នៅ​មាន​សារៈ​សំខាន់​ជាង​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ដែល​បែក​បាក់​គ្នា​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំអស់ពីកម្លាំងដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើការ​ក្នុង​ស្រមោល​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
អ្នកត្រូវប្រកាសជាសាធារណៈ និងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកឆ្លង។
ខ្ញុំនឹង។ ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​កំពុង​ចាប់​អារម្មណ៍​រួច​ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងទម្លាយព័ត៌មាន។
ចាំ​មើល​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទៅ​ បើ​យើង​ជួយ​បាន។
អូ រឿងមួយទៀត។
មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ក៏​ស៊ូទ្រាំ​ដោយ​អស់​កម្លាំង​ដែរ។
[សូមបង្ហាញលេខកូដ QR របស់អ្នកសម្រាប់ការចូល និងការទូទាត់]
[Seyang New Town | សាលាក្រុង Seyang]
ទីបំផុត ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សន្សំ​ប្រាក់​បង់រំលស់​ជា​ដុល្លារ ហើយ​ខ្ញុំ​ថែមទាំង​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទៀត។ អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
វាស្ទើរតែបានជាសះស្បើយ។
នេះនឹងខាំ។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ហេ វាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកមិនអីទេ យ៉ាងហោចណាស់។
នឹងមានការព្យាបាល និងវ៉ាក់សាំងឆាប់ៗនេះ។
រឿងនេះនឹងឆ្លងកាត់ដោយសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តើមនុស្សទាំងនោះអាចជាសះស្បើយដែរទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
អូ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានមើលអាវយឺតទេ? ទំហំធំ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាប់រវល់។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកលើកក្រោយ។
អ៊ុននី! ម៉ាក់ វាជាកងកម្លាំងពិសេស Unni ដែលនៅទូទាំងពីយើង។
អូ ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំលឺថាអ្នកមើលថែ Seo Yoon បានល្អ។ សូមអរគុណ។
កន្លែង​នោះ​ពីមុន​ស្អាត​មែន​ទេ?
ប្តី? គាត់សង្ហា។
[ខួបលើកទី 50 នៃក្រុមកីឡាបេសបលវិទ្យាល័យ Seyang High School Baseball ឆ្នាំ 2021]
បានរកឃើញវា។
[តែរុក្ខជាតិពិសេស]
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជាការចំលែកក្នុងការត្រលប់ទៅជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងយ៉ាងងាយស្រួល។
តើយើងគួរតែធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ទេ យើងកំពុងព្យាយាមរក្សាជីវិតធម្មតារបស់យើង។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថានាងនឹងជឿថាយើងនឹងរៀបការទេ?
ពិត​ណាស់ នាង​នឹង​គិត​ថា​យើង​ស្រឡាញ់​គ្នា​ដល់​ស្លាប់ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
សម្រាប់ពេលនេះ chamomile ។ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
- តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
- បាទ។
មើលមកខ្ញុំជាមុនសិន។
មិនអីទេ។ តោះមើល។
អ្នកមើលទៅល្អ។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងគិតថាយើងរៀបការ
ដោយសារតែផ្ទះល្វែង? ប្រាកដ​ណាស់ នាង​នឹង​គិត​ថា​វា​មក​ពី​យើង​ស្រឡាញ់​គ្នា​ដល់​ស្លាប់។ អ្នកគឺដូច្នេះ -
អរុណសួស្តី!
សួស្តីអ្នកម្តាយ។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរលើកដំបូង ខ្ញុំដឹងថាវានឹងដំណើរការល្អ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរអង្គុយជាមួយគ្នាក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះនៅសាលា អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នាណាស់។
អូ រូបថត​នោះ​គឺ​ពី​ពេល​នោះ!
យើងកំពុងព្យាយាមមិនភ្លេចដំណោះស្រាយដំបូងរបស់យើង។
Sae Bom ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
បាទ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
កូនប្រុស តើអ្នកអាចទៅកន្លែងផ្សេងមួយនាទីបានទេ? ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ Sae Bom។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងសម្រាប់អ្នក។
អូ? តើអ្នកមានបញ្ហាសំឡេងជាមួយអ្នកជិតខាងទេ?
នោះអាចជាការឈឺក្បាល។
ទៅ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម។
ទៅមុខ ម៉ាក់។
Sae Bom អរគុណច្រើន
អរគុណចំពោះអ្នក ដែល Hyun ហាក់ដូចជាកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ម៉ាក់ Hyun ធ្វើបានល្អដោយគ្មានខ្ញុំ។
គាត់ជាក្មេងល្អ ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់គាត់បាន។
បន្ទាប់ពីគាត់មិនអាចលេងកីឡាបេស្បលបានទៀតទេ គាត់ក៏ចាប់ផ្តើមដើរលេងជាមួយមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​សិក្សា​នៅ​អាមេរិក ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​មិន​អាច​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​បាន ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាការងារអ្នកស៊ើបអង្កេតសមនឹងគាត់។ ចាប់មនុស្សអាក្រក់និងអ្វីៗទាំងអស់។
- យប់ជ្រៅហើយ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ការសុំទោសទេ។ ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំរស់នៅខាងក្រោម ហើយវាមានសម្លេងរំខានបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាំ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេកាលពីម្សិលមិញ ប៉ុន្តែប្រពន្ធខ្ញុំឈឺ។
នាង​បន្ត​គប់​របស់​ហើយ​ស្រែក។
អញ្ចឹងនេះ...?
នាងមកពីគ្លីនិកសើស្បែករបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ...
នាងគឺជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកនៅទីនោះ។ នាងនៅទីនេះដើម្បីជួយតាំងពីនាងព្រួយបារម្ភ។
នាង​បាន​លេប​ថ្នាំ​ងងុយគេង​ហើយ​ដេក​ចុះ ដូច្នេះ​នាង​នឹង​មិន​អី​ទេ។
តើនាងខាំ ឬព្យាយាមកោសអ្នកទាល់តែសោះ?
វាមិនដូចនោះទេ។ នាងគ្រាន់តែប្រកាន់អក្សរតូចធំប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
តើគ្លីនិកសើស្បែកមានឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមានពិធីមង្គលការ។ តើអ្នកណាអាចធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងវាបាន?
Hyung Jung Gook?
ស្តាប់ទៅសមហេតុសមផល ប៉ុន្តែតើគាត់និយាយល្អនៅទីសាធារណៈទេ?
ទេ
យើងអាចចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង ហើយនិយាយដោយខ្លួនឯង។ និយាយថាយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
Seung Young ពូកែ​ច្រៀង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចជាសះស្បើយមុនពេលនោះ។
តើយើងគួរទៅក្រេបទឹកឃ្មុំដែរទេ? តើយើងគួរទៅទីណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកតែងតែចង់ទៅ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ប៊ូហ្វេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកមួយកន្លែងបានទេ ទាល់តែខ្ញុំមានចានដប់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកលេងបេស្បល
ខ្ញុំញ៉ាំបរិមាណដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ការ​គិត​អំពី​ការ​ញ៉ាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ លឿនៗ តោះគេង។
មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
អ្នកផងដែរ។
ចំនួន​អ្នក​ជំងឺ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ខាំ​អ្នក​ដទៃ ហើយ​ផឹក​ឈាម​ក៏​កើន​ឡើង
ប៉ុន្តែ​រដ្ឋាភិបាល​នៅតែ​ទទូច​ថា ពួកគេ​មិន​ច្បាស់​លាស់​លើ​ការ​បែងចែក​ជំងឺ​នេះ​ទេ។
- ពួកគេមានការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការធ្វើសេចក្តីប្រកាស។
- ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់!
យើងមិនមានលុយបែបនេះទេ!
ដូច្នេះ​តើ​យើង​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ? ចុះបើនាងដួល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងអវិជ្ជមានបែបនេះ?
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។ យើងត្រូវតែបន្តថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
យើងកំពុងត្រូវបានរើសអើងរួចហើយសម្រាប់ការរស់នៅលើការជួល។ ចុះ​បើ​ចេញ​វិញ​នាង​ឈឺ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Unni ពីទូទាំងសាល។
យើង​អាច​និយាយ​បាន​ថា​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​ហើយ​ចាកចេញ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញទេ។ ទឹកឃ្មុំ។
តើខ្ញុំគួររកលុយបែបនេះនៅឯណា?
Unni គឺខ្ញុំ Seo Yoon។
សួស្តី! ខ្ញុំមាននំបាយដែលនៅសល់។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
សូម្បីតែស្នេហាក៏មានគ្រាវិបត្តិដែរ។
វាហាក់ដូចជាវិបត្តិធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើ Ahjussi នៅឯណា?
គាត់កំពុងធ្វើការ។ គាត់​ថា គាត់​មាន​បញ្ជា​ពី​ខាង​លើ។
[Park Min Ji គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក]
- សួស្តី?
- ជំរាបសួរ។
គ្រូពេទ្យស្បែកក្បាល Park Min Ji នៅទីនោះទេ?
អូ បាទ។ នាងឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍។ យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​កក់​ទុក​ចាប់​ពី​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​ប្រធាន​ពេទ្យ​សើស្បែក​ក៏​ឈប់​សម្រាក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រធានគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក? តើអ្នកចង់មានន័យថាមួយណា?
នាង​មាន​សក់​មក​ដល់​ចង្កេះ ហើយ​នាង​មាន​ត្របក​ភ្នែក​ពីរ។
អូ Woo Sang Hee ។ នាងឈប់សម្រាកប្រចាំខែ។
អូ នាងនៅទីនោះ។ មួយវិនាទី។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកចង់ថែរក្សាស្បែករបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខានដោយអ្នកជិតខាងនៅខាងលើ។
អូ អ្នកជិតខាងដែលរំខាន។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
ហេ។ ដោយវិធីនេះ យើងត្រូវបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតលើមជ្ឈមណ្ឌលលាងរថយន្ត។
ប្រធាន​បាន​និយាយ​ថា​ក្រុម​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​កំពុង​មើល​ថែ​វា ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​នៅ​ក្រៅ​វា​។
Han Tae Seok?
តើវាពិតជាមិនអីទេ? តើវាមិនមែនជាជំងឺគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
[លោកជំទាវ Kim Bok Nam]
ហេ ម៉ាក់។ តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានធ្វើតេស្តរកជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
ពួកគេបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនៅដាច់ដោយឡែកពីគេមួយរយៈ។
បើកទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះ។ វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ដៃរបស់គេ...
វីដេអូ​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​មើល​គឺ​ទទួល​បាន​ដោយ​យើង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
បណ្តាញរបស់យើងទទួលបានវីដេអូទាំងស្រុង។
ជនអនាមិកម្នាក់បានលួចចូលទៅក្នុងកន្លែងសម្ងាត់របស់រដ្ឋាភិបាល
ហើយ​បាន​ផ្ញើ​នេះ​មក​យើង​បន្ទាប់​ពី​ថត​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់។
- តើអ្នកកំពុងមើលព័ត៌មានទេ?
- ពួកគេមិនដែលសូម្បីតែទទួលស្គាល់អត្ថិភាពនេះ,
ហើយជំងឺនេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមមកទល់ពេលនេះ។
ពួកគេខាំមនុស្ស
ហើយផឹកឈាមរបស់ពួកគេ។
[មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះជំងឺកណ្តាល៖ ការស៊ើបអង្កេតលើក្រុមងាយរងគ្រោះទាក់ទងនឹង Madman Rabies ។ ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញរោគសញ្ញា។]
Madman Rabies មាន។
ប្រហែលជារដ្ឋាភិបាលកំពុងរក្សាការសម្ងាត់នេះ...
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
នេះ​ជា​ភ័ស្តុតាង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​បញ្ជាក់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៃវីដេអូនេះមិនអាចទាក់ទងបានទេបន្ទាប់ពីការចេញផ្សាយវីដេអូនេះ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​របស់​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស្វែង​រក​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន។
ពួកគេកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
តើនេះជាអ្វី?
ហាង​ទើប​តែ​បើក​ឡើង ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​ហាម​មិន​ឲ្យ​ជួបជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំចង់ខាំមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- បញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាជា COVID-19 ។
វាជា Madman Rabies!
កុំនិយាយអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់។
ទៅគាត់ដោយស្រួល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅណា? អ្នកត្រូវតែធ្វើតេស្ត។
មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកនឹងបាត់បង់កន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងជួរ។
តើអ្នកទៅបោះជំរុំទេ?
យើងទើបតែទទួលបានអត្ថបទប្រកាសអាសន្ន ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
អត្ថបទ​ជូន​ដំណឹង​ពេល​មាន​អាសន្ន​មក​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។ តើយើងអាចមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះវាគ្រប់ពេល?
មិនមែនទាល់តែមនុស្សមួយចំនួនស្លាប់ ហើយចំនួនអ្នកឆ្លងកើនឡើងដល់រាប់ពាន់នាក់នោះទេ។
តើអ្នកចង់ដឹកជញ្ជូនទាំងនេះទេ?
- សុំតែទឹក និងបាយ។
- មិនអីទេ។
[ព្រមាន៖ មាន​អ្នក​ស្រុក​ទម្លុះ​ទ្វារ​ចូល។]
នេះគឺជាខ្ញុំ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងផ្ទះល្វែង។ ឈុត 1202 ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកព្រិលៗ ដើម្បីភាពឯកជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចុះបើបិទទ្វារហើយមានភ្លើងឆេះ?
ឈ្មោះនៃទ្វារនេះគឺ "ជញ្ជាំងភ្លើង" ។ វាគឺដើម្បីការពារភ្លើង។
វាការពារភ្លើងមិនឱ្យរាលដាល
ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាត្រូវបានបើក?
ភ្លើងនឹងឆេះមែនទេ?
វាគួរតែត្រូវបានបិទ ប៉ុន្តែមិនត្រូវបានរារាំងទេ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានរារាំង គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតឡើយ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងការពន្លត់អគ្គីភ័យនៃអគារ។
សូមអភ័យទោស អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកពន្លត់អគ្គីភ័យនឹងមានន័យថាភ្នាក់ងារខាងក្រៅ។
តើ​នោះ​ជា​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ផ្លូវការ​ពី​ពួកគេ​ឬ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​រស់នៅ​បន្ទប់​លេខ ៤០១។
ជួល...
តើអ្នកស្គាល់វេជ្ជបណ្ឌិតពីបន្ទប់ 601 ទេ?
នាងរងទុក្ខពីមនុស្សដែលគោះទ្វារនាងឥតឈប់ឈរ។
បើតាមប្តីរបស់នាង នាងបានលុបចោលការណាត់ជួបនៅគ្លីនិករបស់នាង។
ហើយនាងឈឺនៅលើគ្រែ។
តើនោះជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
បន្ទាប់​ពី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​រំខាន​ទាំង​អស់​នៅ​យប់​នោះ​?
អ្នកស្រី សំលេងរំខានពីអ្នកជិតខាងគ្មានទិសដៅ។
យើង​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​សំឡេង​រំខាន​មក​ពី​ទិស​ណា​ទេ។
កុំប្រយុទ្ធ។ មកព្រះវិហារ។
ព្រះជ្រាបទាំងអស់។
អ្នក​ស្រី​ក្នុង​បន្ទប់​លេខ ៦០១ ត្រូវ​តែ​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
នាង​អាច​មាន​ផាសុកភាព ប្រសិនបើ​នាង​ពឹង​លើ​ទ្រង់​ក្នុង​គ្រា​លំបាក។
នាង​មាន​ប្តី​ហើយ ដូច្នេះ​នាង​នឹង​សុខ​សប្បាយ​។
ខ្ញុំ​បាន​បើក​ទ្វារ​ចេញ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ចោល។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
[សើស្បែក និងសក់]
- អ្នកមានវត្ថុជាច្រើន។
- អូ អរគុណ។
ជំរាបសួរ។
តើ​គ្រូពេទ្យ​ស្បែក​ក្បាល​នៅ​តែ​មិន​សុខ​ទេ?
បាទ នាង​សម្រាក​មួយ​រយៈ ហើយ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​មក​ឲ្យ​នាង។
នាងត្រូវតែឈប់។ អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ូលីស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ មុនពេលអ្នកឆ្លើយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះល្វែងនោះ?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​នឹង​យើង​បាន​ទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានខាំទេ?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកខាំអ្នកទេ?
លោកជំទាវ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង?
នេះ​បែក​ហើយ​ចូល! ខុសច្បាប់!
បន្ទាប់មករាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីឈុតខាងក្រោម។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំធ្វើដូច្នេះ។ កុំ
ប្រពន្ធ​ឯង​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តាំងពីម្សិលមិញ។ នាងវាយប្រហារនៅពេលនាងឃើញមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ចង់​ទាក់ទង​មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​នៅ​គ្លីនិក​ចិត្តសាស្ត្រ។
ខ្ញុំបានពិចារណាវា។
ចុះភ្នែកនាងវិញ?
សិស្សរបស់នាងមានពណ៌ស។
នាងនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពផ្ទុះឡើងជាបន្តបន្ទាប់ទេ។
ដូច្នេះ វិនិច្ឆ័យដោយភាពស្ងៀមស្ងាត់ មានឱកាសខ្ពស់ដែលនាងដូចជាខ្លួននាងឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប្តីរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ចេញមកមួយវិនាទី -
លោកអើយ!
លោកជំទាវ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
៩១១?
ខ្ញុំគិតថាប្រពន្ធខ្ញុំ...
មាន Madman Rabies ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា ស្ត្រី​ពី​ជាន់​ក្រោម​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារសម្រាប់អ្នក។
ទេ ឯកតា ១០២។
ហ្អេ! វាជាឯកតា 102 មិនមែន 101 ទេ។
សូមប្រញាប់ឡើង។
សូមប្រញាប់។ វាជាគ្រាអាសន្ន!
សូមប្រញាប់ឡើង! មនុស្សម្នាក់អាចស្លាប់ភ្លាមៗ!
សូមប្រញាប់ឡើង! សូម!
Geez នេះជារឿងបន្ទាន់!
ប្រញាប់...
ខ្ញុំមកពី។
ខ្ញុំសុំទោស! ហ្ហេស!
- សួស្តី Sae Bom ។
- អ្វី?
កុំឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ រក្សា​ទុក​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ឮ​សំឡេង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែប្តីប្រពន្ធនេះ...
អាជូស៊ី! គ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ...
អាជូស៊ី!
Seo Yoon រត់! ប្រញាប់ឡើង!
ជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អាជុមម៉ា... នាងមានរឿងអី?
វា​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ពោរពេញ​ដោយ​កំហឹង។ វាមិនអីទេ។
ហើយ ahjussi ពីផ្ទះនោះនៅទីនោះ។
អ្នករស់នៅជាន់ក្រោមមែនទេ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
សុខសប្បាយទេ Ahjussi?
អ្នក​គួរ​តែ​ធូរ​ចិត្ត​ថា​ជា​ខ្ញុំ។
បើ​ជា Sae Bom អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម។ នៅទីនេះ។
គាត់​ត្រូវ​តក់ស្លុត​ព្រោះ​ប្រពន្ធ​គាត់​របួស។
អ្នកត្រូវមើលនាងដោយផ្ទាល់។
យើងត្រូវការអាវុធ។
ទេ ទេ។ មិនមែនកាំភ្លើងឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែកទេ។ អ្វី​ដែល​សាហាវ​ជាង​នេះ។
តើអ្នកទើបតែចាកចេញទេ?
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
បន្ថែមពីលើនេះទៀត យើងនឹងសម្លាប់មេរោគក្នុងតំបន់។
សូម​កុំ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ទៅ​តាម​បញ្ជា​របស់​អាជ្ញាធរ។
ម៉ាក់ តោះទៅ។ ប្រញាប់។
[ទឹកផ្លែស្ត្របឺរី]
[ការបញ្ជាទិញ]
[ការដឹកជញ្ជូនយឺតយ៉ាវ]
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ?
សួស្តីថ្ងៃនេះ...
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? អ្នកមិនបានសូម្បីតែចិញ្ចឹមខ្ញុំ!
ហ្គោស...
-ទាំងអស់គ្នា!
- Dong Hyun ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ប្រាក់​ខែ​រយៈ​ពេល​វែង​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​អំណាច​បាន​ចូល​រួម​។
ដោយសារតែ Madman Rabies និយាយ អ្នកមិនអាចដាក់ពងរបស់អ្នកទាំងអស់ក្នុងកន្ត្រកតែមួយនៅលើស្តុកដែលទាក់ទងនឹងជីវ។
Dong Hyun នៅជាន់ទី៦ ថ្ងៃនេះ...
ម៉ាក់​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ? ពេលក្រោយ។
- ហេ។
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនលឿនពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពី Madman Rabies ។
អាជ្ញាធរ​បាន​បញ្ជាក់​ថា Madman Rabies
ដែលបណ្តាលឱ្យមនុស្សខាំអ្នកផ្សេងទៀតមានវត្តមាននៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំនិងជម្រកគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ខណៈពេលដែលការវិភាគលម្អិតអ្នកជំងឺ,
ពួកគេបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន
Madman Rabies មាន។
លទ្ធផលនៃការវិភាគបង្ហាញថាវាជាមេរោគបំរែបំរួល។
នៅពេលដែលជំងឺវិវឌ្ឍន៍ មេរោគវាយប្រហារមនុស្ស
ហើយពួកគេនឹងព្យាយាមខាំនៅក។ មុនពេលរោគសញ្ញាលេចចេញមក
[វរសេនីយ៍ឯក Han Tae Seok៖ ប្រសិនបើសង្ស័យថាមានជំងឺឆ្កួតជ្រូក សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ ១៦៣៩]
ពួកគេត្អូញត្អែរពីការស្រេកទឹកខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញរោគសញ្ញា ឬរកឃើញអ្នកឆ្លងណាមួយ
សូមទាក់ទងទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រឆាំងគ្រោះមហន្តរាយ។
អីយ៉ា គាត់បានធ្វើវាហើយ។ គាត់​នៅ​ទូរទស្សន៍​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់មិននិយាយអំពីការញែកអ្នកឆ្លងនោះទេ។
ចាប់តាំងពី Madman Rabies មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់។
សម្រាប់ពេលនេះ ពួកគេនឹងនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកអាចឆ្លងបាន នៅពេលដែលការព្យាបាលនឹងចេញ...
ពួកគេនឹងនិយាយអំពីរឿងដូចនោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត កុំចូលផ្ទះអ្នកផ្សេងតែម្នាក់ឯង។ ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំបានទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 បន្ទាប់ពីប្រាកដថានាងមានជម្ងឺ Madman Rabies។
តែ​ខាង​លើ Ahjumma...
នាង​បន្ត​តាម​ចាប់​ប្ដី​នាង។
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ការរុញខ្ញុំនៅខាងក្នុងមិនមែនជាកំហុសទេ។ មិនដែល
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល ហើយ​ចាប់​គាត់​បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​នោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សុវត្ថិភាព​ក្នុង​ការ​មាន​មិត្ត​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
ជាការពិតណាស់។
តើយើងត្រូវទៅដើរលេងទេ?
យើង​មិន​ដែល​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ តាំង​ពី​យើង​បាន​ចូល​មក។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
បាទ។ មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកនៅស្ងៀមអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបង្ហោះអំពីវានៅកន្លែងណាមួយ ហើយកុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។ តើយើងអាច...
ពួកគេទាំងអស់រស់នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅចូលមកទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ រួបរួមគ្នា និងមិនបង្កើតរឿងធំចេញពីវា។
តើវាពិតជាមិនក្លាយជារឿងធំមែនទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អគឺអាក្រក់សម្រាប់តម្លៃអចលនទ្រព្យ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​តម្លៃ​អចលន​ទ្រព្យ​ចំ​ពេល​មាន​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងរស់នៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
វាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
ចង់និយាយថាអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដែលមានតម្លៃខ្ពស់?
តំណាងផ្ទះល្វែង Ahjumma និយាយត្រូវ។
វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត​នៅ​ទីនោះ ប៉ុន្តែ​វា​មាន​សន្តិភាព​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
រស់នៅទីនេះតម្លៃអចលនទ្រព្យ និងសុភមង្គល...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
ទោះបីជានាងត្រូវលាក់ការពិតអំពីអ្នកឆ្លងក៏ដោយ បើចាំបាច់។
អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំទាំងស្រុងនៅរសៀលនេះ។
តើពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ពួកគេបាននិយាយថា ការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំចេញមកស្អាតណាស់ ដែលខ្ញុំគួរតែនៅដាច់ដោយឡែកពីគេនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ​ទោះ​បី​ជា​មាន​សំឡេង​រំខាន​នៅ​ពេល​យប់​ក៏​ដោយ ត្រូវ​យល់​ដឹង។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ឯកោ​ក្នុង​គុក​ឆាប់ៗ។ កុំបារម្ភ។
គុក?
បន្ទាប់ពីការដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេ ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកជាមុន!
ឯងច្រលំជាមួយមនុស្សខុស!
ពេល​រាយការណ៍ និង​ប្ដឹង​មនុស្ស ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំនាញ។ ខ្ញុំល្អបំផុត។
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះអ្នកឆ្លង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានមើលថែអ្នកចែកបៀនៅកន្លែងលាងរថយន្ត។
លេប​ថ្នាំ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំថាមែនទេ?
Park Min Ji នៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបនាងឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
Park Min-ji ។
តើ​នាង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ខ្លួន​ឯង​វិញ​ទេ?
នាងគួរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
ជំងឺនេះកើតឡើងភ្លាមៗមុនពេលនាងហៀបនឹងស្លាប់។ ពេលនេះនាងនៅរស់ដោយសារមេរោគ។
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងត្រលប់ទៅខ្លួនឯងវិញ ...
នាងប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
នាងរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។
នាងត្រូវតែដឹងដោយខ្លួនឯង។ នាងគឺបែបនេះគ្រប់ពេល។
វាអាចដោយសារតែនាងមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌។
ប្រហែលជានាងចង់ប្រាប់ថាអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់នាង។
Park Min-ji ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ចាប់​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​អ្នក។
យឺតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវមើលថែ។
តើនេះនៅឯណា?
យោងតាមការពិពណ៌នារបស់អ្នក វាជាកន្លែងដែលយើងចាក់សោឆ្កែយាម។
មិត្តរបស់អ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។ ប្រយ័ត្ន​កុំ​ដាស់​គេ។
ស្ត្រីសាមញ្ញម្នាក់រស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងធម្មតា។
កើតជំងឺនេះ ហើយយើងបានរកឃើញវានៅផ្ទះរបស់នាង។
Seyang Forest, មេឃ។
អ្នក​លក់​វា​ឱ្យ​នាង​មែន​ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើ... ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន អ្នក​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​នឹង​ការ​ស្រេក​ទឹក​របស់​អ្នក​ឡើយ។
ដូច្នេះសូមគិតអំពី ...
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
តើអ្នកមិនទៅធ្វើអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
តើអ្នកនឹងដេកបានយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
Aigoo មើលមកអ្នក។ តើ​អ្នក​ខ្សោយ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច!
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំហាំប៊ឺហ្គឺ។
គួរតែញ៉ាំបាយ! តើនំប៉័ងដូចគ្នាទេ? អាយហ្គោ...
សួស្តី?
Park Min Ji ទើបតែទទួលមរណភាព។
នៅទីបញ្ចប់ នាងមិនបានវាយប្រហារមនុស្សទេ។
នាងទើបតែបានដកឃ្លាចេញ។
អរគុណសម្រាប់ការប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺជារបាយការណ៍ពី NFS ។
តោះទៅ។
ឥឡូវនេះ? តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
នោះ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​ថា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តោះទៅ។ យើងត្រូវជួយនរណាម្នាក់។
ហេ! ប្រយ័ត្ន!
ហេ៎ បើ​មិន​ចាប់​គាត់​ទេ វា​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ប៉ូលីសសុំទោស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ម៉េច​ក៏​ឯង​ទាំង​ប្រពន្ធ​ឯង​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ?
Park Min Ji បានទទួលមរណភាព។
នាង...
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺការតស៊ូ។
អ្វី?
អ្នក​បាន​សម្អាត​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ក្លិន​ឈាម​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មេរោគ​នឹង​ត្រូវ​បន្សល់​ទុក​ទើប​ខ្ញុំ​សម្អាត។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នកបានសម្អាតក្លឹបវាយកូនហ្គោលរបស់អ្នកដែរទេ?
ក្បាល​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​កិន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តំបន់ដែលអ្នកវាយនាងជាមួយនឹងក្លឹបវាយកូនហ្គោល។
វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន។ នាងកំពុងព្យាយាមខាំខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Madman Rabies នោះអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាដូចដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
- អ្វី?
- នាងគួរតែស្លាប់នៅពេលអ្នកវាយនាងជាមួយក្លឹបវាយកូនហ្គោលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Park Min Ji ស្រាប់តែកើតជំងឺ ហើយមិនស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រឿងនោះ អ្នកអាចបោះចោលសាកសពបាន។
ហើយអាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះគឺជារបាយការណ៍របស់ NFS ស្តីពីឈាមដែលបានរកឃើញនៅលើក្លឹបវាយកូនហ្គោលនោះ។
ឥទ្ធិពលខ្លាំងពីការវាយប្រហាររបស់បុរសពេញវ័យដោយកម្លាំងទាំងអស់របស់គាត់។
បំណែកនៃឆ្អឹងត្រចៀក និងជាលិកាខួរក្បាលត្រូវបានរកឃើញ។
វាហាក់ដូចជាជនដៃដល់បានយកអាវុធដែលមានបំណងចង់សម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។ ភ្នែក​របស់​នាង​ប្រែ​ជា​ពណ៌​ស ហើយ​នាង​បាន​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ ដោយ​ព្យាយាម​ខាំ​ខ្ញុំ។
បើ​ជា​អ្នក តើ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ឬ?
ដោយការខាំដោយប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ស្រលាញ់ប្រពន្ធខ្លាំងម្លេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាសាកល្បងរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានកំណត់ត្រាមួយ។
នីតិវិធីវេជ្ជសាស្រ្តខុសច្បាប់ ការដកហូតអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក និងសូម្បីតែការប្រកាសក្ស័យធន។
អ្នកបានប្រគល់គ្លីនិកសើស្បែកនោះទៅប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាគិតថា អ្នកអាចងើបឈរឡើងវិញបាន ប្រសិនបើប្រពន្ធរបស់អ្នកមិននៅក្បែរនោះ។
ដូច្នេះ? ដូច្នេះ អ្វី? អ្វី? អ្វី? ចុះវាវិញ?
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ឃើញ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា...
តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​សាក្សី។
សាំងហេ។
Oh Joo Hyung អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទសង្ស័យថាបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកឈ្មោះ Park Min Ji។
ទឹកឃ្មុំ។
យើង​នឹង​បញ្ឈប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក។
- លោក។
- មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើយើងពន្យារពេលវា។
អញ្ចឹង...
ហ្គេស...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើការវះកាត់។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង ប៉ុន្តែវាក៏គួរឱ្យព្រួយបារម្ភផងដែរ ប្រសិនបើជំងឺនេះរីករាលដាលនៅក្នុងផ្ទះល្វែង។
របួសរបស់ខ្ញុំមិនជាសះស្បើយទេ។
ខ្ញុំក៏លេបថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ចាកចេញ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ ខណៈ​រឿង​ទាំង​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​ឡើង និង​ទទួល​ការ​វះកាត់។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប្រឡង​ពេល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ពេល​ក្រោយ។
វាជា ahjussi ដែលនៅទូរទស្សន៍។
តើ​គាត់​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែស្គាល់គាត់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Madman Rabies កំពុងរីករាលដាលពេញអគារផ្ទះល្វែង។
មនុស្សម្នាក់ចាប់បានហើយ។
តើមានមនុស្សឆ្លងច្រើនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន ហើយ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​លក់​ថ្នាំ​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ក្រោម​ដី។
គាត់បានលក់ពួកគេនិយាយថាវាជួយអ្នកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍ និងសម្រាប់ការតមអាហារ។
Park Min Ji មកពីជាន់ទីប្រាំមួយគឺជាអ្នកទិញម្នាក់។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
អាយហ្គោ អ្នកស្រី។ អ្នកនៅទីនេះ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ រីករាយនឹងការហាត់ប្រាណរបស់អ្នក។
[Le Ciel Fitness & Gym]
[Beom | ហឿន | ហុង]
ត្រូវតែមានមនុស្សមួយចំនួនដូចជា Park Min Ji នៅខាងក្នុងផ្ទះល្វែង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​កំពុង​រស់​នៅ​យ៉ាង​ស្ងប់ស្ងាត់​លាក់​សញ្ញា​ជំងឺ​របស់​ពួកគេ។
ចំនួន​អ្នក​ឆ្លង​នឹង​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ស្ងប់ស្ងាត់​បែប​នោះ ហើយ​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
តើវានឹងដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ? នៅពេលដែលយើងមិនមានការព្យាបាល ឬវ៉ាក់សាំង?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​រស់នៅ​អាផាតមិន​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​រោគ​សញ្ញា​នោះ​ទេ។ តើ​យើង​គួរ​ទុក​វា​នៅ​ទីណា ហើយ​តាម​ដាន​ពួក​គេ?
វាមិនដូចជាយើងអាចសំលាប់ពួកវាទាំងអស់ដូចជំងឺផ្តាសាយជ្រូកនោះទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកមានវិធីផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
[ចេញ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យើង?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
មក!
ដោយសារតែសំណាងនឹងមានវា មានតែអ្នកស្រុកប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ហើយពាក់កណ្តាលនៃអ្នកស្រុកគឺជាគ្រួសារ។
ហើយកន្លែងមើលថែក្មេងនៅខាងក្នុងផ្ទះល្វែងមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកនឹងបិទអាគារផ្ទះល្វែងទាំងមូលទេ?
រហូតដល់យើងទទួលបានកម្លាំងការងារ និងទីតាំងដើម្បីតាមដានអ្នកឆ្លងទាំងអស់។
អ្នក​គួរ​ជូនដំណឹង​ដល់​អ្នក​រស់នៅ​ក្នុង​អាផាតមិន ដូច្នេះ​មនុស្ស​អាច​រៀបចំ​ផ្លូវចិត្ត។
ពួកគេនឹងមិនរៀបចំផ្លូវចិត្តទេ ប៉ុន្តែរត់ទៅឆ្ងាយ ហើយរាលដាលជំងឺ។
អ្នកអាចចេញទៅបាន Yoon Sae Bom ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ការងារនៃធម្មជាតិនេះ យើងតែងតែត្រូវការមនុស្សដែលមានការសម្រេចចិត្ត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​បន្ទប់​គេង ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បញ្ចេញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​កាន់​កាសែត ព័ត៌មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង។
នោះនឹងមិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​អាទិភាព​លើ​អ្វី​ៗ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​ការ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ស្ថានភាព​ទាំង​នេះ​។
តើអ្នកណាជាមនុស្សសំខាន់ជាង ហើយអ្វីដែលចាំបាច់ជាង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរស់នៅទីនេះ ហើយនេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាវាជាបញ្ហាសំឡេង ឬ Madman Rabies,
ការរត់ចេញមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃល្អ។
ហេ ខ្ញុំ​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ឯង។
ហេ ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់។ តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
បាទ។
ស្អី?
នេះជាអគារផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។ មាន​អ្វី​ខុស?
បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទៀត​ទេ។
អ្វី? តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បាទ។ តើអ្នកនៅជាន់ណា?
ខ្ញុំកំពុងចូលមកឥឡូវនេះ។
Hyun ខ្ញុំជាប់នៅខាងក្នុង។
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា ព្យាយាម​ចូល។
បើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកជាប់នៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងការពារផ្ទះល្វែង។
ចាំ Bom ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ថាមានអ្វីកើតឡើង។ តើអ្វី...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ឱ្យ​ប្រាកដ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Sae Bom ខ្ញុំត្រូវតែចាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញបានទេ។
[សុភមង្គល]
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com
~ មើលជាមុន ~
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នកទាំងពីរទំនងជាឆ្លងមេរោគ។
[ម៉ាក់៖ Seo Yoon ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក]
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ៗ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំនេះទេ?
ដឹង​ថា​អ្នកណា​យក​គេ​ទេ?
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​មនុស្ស​នឹង​ប្រែ​ប្រួល​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ពេល​រុញ​មក​រុញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពួកគេនិយាយថាយើងមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។ អគារ​អាផាតមិន​ផ្សេង​ទៀត​បាន​បោះឆ្នោត​ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ។
Yoon Sae Bom តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
វាជាឈាម។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
សូមជួយខ្ញុំផង!
វានឹងចប់ក្នុងរយៈពេលចិតសិបពីរម៉ោង។